# creative-projects-htmlCss

در این دوره شما یاد میگیرید چطور به کمک css  طرح های زیبا و خلاقانه پیاده سازی کنید به حدی که قبلا فکر میکردید برای پیاده سازی چنین طرح هایی به ابزارها و تکنولوژی های خاصی نیاز هست.

دوره خلاقیت به شما کمک میکنه راه ساختن پروژه های زیبا و ماندگار رو یاد بگیرید و با فوت و فن استادی این تکنولوژی آشنا بشید.
این دوره چه فرقی با بقیه دوره داره؟
حداکثر مزیت دوره های آموزشی css  معمولا محدود به یاد دادن مفاهیم اصلی و اساسی css  بوده و هست (تازه اگه کامل و به روز تدریس بشه) و در اونها جزئیاتی در حد تدریس خلاقیت و فوت و فن های حرفه ای دیده نمیشه.

اما سبزلرن برای نشان دادن قدرت و ظرفیت css  به شما و کمک به تقویت خلاقیت برای پیاده سازی طرح های مدرن و استاندارد به عنوان یک توسعه دهنده فرانت اند، این دوره را طراحی و تولید کرده و به صورت رایگان در اختیار شما عزیزان گذاشته.

به کمک این دوره، ازcss  ترفندهای ریز و درشت زیادی رو یاد خواهید گرفت که به راحتی میتونید در پروژه های خودتون استفاده کنید و امضای طراحی خودتون رو داشته باشید.

فقط کافیه یه نگاه کلی به سرفصل های دوره بندازید تا با دنیایی از پروژه های بی نظیر و خلاقانه آشنا شده و از سطح بسیار بالای اون مطمئن بشید. به طور خلاصه تفاوت اصلی این دوره اینه که ماهی گیری رو به شما یاد میده و بعد از این دوره شما به راحتی میتونید طرح های خلاقانه پیدا کرده و اون رو تبدیل به کد کنید.

توی این دوره دقیقا چی یاد میگیریم؟
این دوره شما رو به سطح تسلطی در css  میرسونه که به جرات اعلام می کنیم قبل از این تصورش برای شما سخت بوده.

متاسفانه خیلی از برنامه نویس های فرانت اند به شکل باید و شایدcss  رو جدی نمیگیرن و با گذروندن سطح مقدماتی تا متوسط اون، خیلی زود سراغ قدم های بعدی میرن. این شرایط باعث میشه موقع کار با پروژه های بزرگ یا حرفه ای به مشکل بخورن و سطح کار اونها مورد تایید کارفرما نباشه که نهایتا فرصت های شغلی بزرگ رو از دست میدن.

شک نکنید که اگه به css  خیلی خوب مسلط بشید و بتونید طرح های خلاقانه ای پیاده سازی کنید، به راحتی میتونید در قدم های بعدی مثل جاوا اسکریپت، ریکت و ویو پروژه هایی بزنید که کارفرماها و شرکت هایی که قراره در استخدام بشید، شمارو تحسین کنن.

و بعد پراپرتی های پیشرفته css  مثل انیمیشن ها، پوزیشن ها، ترنسفرم ها و کلی چیزای دیگه یاد میگیرید تا به راحتی بتونید طرح های خودتون رو پیاده سازی کنید.

بعداز گذروندن این دوره به چه سطحی میرسیم؟
فقط بعد از دیدن این دوره هست که میتونید مطمئن بشید به یک متخصص css  واقعی و کامل تبدیل شدید که با ترکیب رمزو رازهای دوره با ایده های جذاب خودتون، آثاری شگفت انگیز و قابل تحسین خلق کنید.

همچنین توصیه میکنیم حتما حتما بعد از این دوره شروع به پیاده سازی یک یا دو قالب خیلی خوب و خلاقانه کنید تا به اندازه کافی مسلط بشید.

اگه این دوره رو نبینم چه اتفاقی میفته؟
شما برای پیشرفت در فیلد کاری فرانت اند و کسب درآمدهای عالی با وجود کلی رقیب متخصص، مجبور به تقویت خلاقیت و تسلط خودتون هستید تا در css که یکی از مهم ترین اجزای دنیای وب محسوب میشه ستاره بشید.

این دوره به صورت رایگان به شما داده میشه و شک نکنید که یکی از بهترین سرمایه گذاری های عمرتون خواهد شد. اما اگر شرکت نکنید باید سالهای سال با تمرین و آزمون و خطا سعی کنید به درجه ای از خلاقیت برسید که هرچیزی به ذهنتون برسید رو بتونید پیاده سازی کنید.

دوره رو تضمین میکنی اگه کامل ببینم نتیجه میگیرم؟
دوره به صورت رایگان برای شما ارائه میشه. سبزلرن برای دوره های رایگانش هم هزینه میکنه و سعی میکنه جامع ترین و کامل ترین دوره ها رو در اختیار شما قرار بده تا بهترین و سریع ترین نتیجه رو بگیرید.

ما برای شما یک دوره فوق العاده با پروژه های خیلی خوب و تمرینات زیاد همراه پشتیبانی همیشگی و رایگان تدارک دیدیم و از این به بعد اراده و علاقه شما تعیین میکنه نهایت داستان چه خواهد بود.

آینده  بازار کار این دوره به کجا ختم یشه ارزش وقت گذاشتن داره؟
بازار کار امروز از شما توقع داره که در حوزه کاری خودتون متخصص باشید. برای یک فرانت اند کار css از نون شب واجب تره. شما اگر به این تکنولوژی مسلط نباشید میشه گفت سهم خیلی زیادی از بازار رو از دست خواهید داد و شانستون هم برای استخدام به شدت کاهش پیدا میکنه.

قطعا با سرمایه گذاری روی خودتون و مسلط شدن به این مباحث به راحتی میتونید نمونه کارهای خلاقانه ای توسعه بدید و با جلب توجه و اعتماد کارفرماها و شرکتها، به درآمد های رویایی برسید.

چه پروژه هایی در طول دوره کار میشه؟
کل اساس این دوره بر پیاده سازی پروژه بنا شده و کلی پروژه عالی در این دوره پیاده سازی میشه. پروژه هایی مثل هدرهای پیشرفته، کیبورد طرح نئومورفیسم، انیمیشین های لودینگ، دکمه های radio  جذاب و شخصی سازی شده، اسلایدر انیمیشن تصاویر و کلی پروژه های جذاب دیگه که میتونید از طریق سر فصل های این دوره، اونهارو ببینید.

مدرس این دوره چه کسی هست و چه مزیتی نسبت به دیگران داره؟
مدرس دوره استاد براتی هستن که در شرکت ها و استارتاپ های مختلفی حضور داشتن و پروژه های خیره کننده ای هم از خودشون به جا گذاشتن. اگر دوست دارید در مورد کیفیت تدریس و کلاس های ایشون اطلاعات دقیق تری بگیرید، میتونید نظرات این دوره ها رو در مورد استاد براتی مشاهده کنید.

ایشون به عنوان استاد انتخاب شده چون اعتقاد داریم مدرسی که اطلاعاتش به روز هست و مستقیما با بازار کار این تکنولوژی ها سروکار داره از مدرس عادی و تئوری محور گزینه بهتری هست. (مثل اکثر اساتیدی که در دانشگاه داشتیم!)

یکی از خصلت های ویژه ایشون اهمیت به پشتیبانی فنی دانشجوهاست و این رو می تونید از کامنت های دانشجویان قبلی متوجه بشید.

در آخر اینکه آقای براتی هم مثل بقیه اساتید سبزلرن یه راست وارد اصل مطلب میشه و شاخ و برگ اضافی و خسته کننده در آموزش های ایشون نمی بینید

چطور میتونم بهترین نتیجه رو از این دوره بگیرم؟
برای یادگیری و آموزش دیدن هر تکنولوژی نیازمند طی کردن یک مسیر درست و دقیق هستید:

شما باید به صورت دقیق و خیلی خوب ویدیو جلسات رو ببینید و پابه پای مدرس جلو برید
اگر مباحث تئوری آموزش داده میشه سعی کنید اون مباحث رو حتما جستجو کنید و در اون مورد یکی دو تا مقاله بخونید تا مطلب برای شما جا بیفته و بعد به کمک همون مباحث کدهای مدرس رو چند بار تکرار کنید
قبل از دیدن جلسه مربوط به پیاده سازی یک پروژه حتما خودتون سعی کنید با دانشی که دارید اون پروژه رو کدنویسی کرده و اون پروژه رو به صورت کامل پیاده سازی کنید
بعد از پیاده سازی پروژه جلسه، حل اون پروژه رو ببینید و کد های خودتون رو با استاد مقایسه کنید ببینید که شیوه حلتون به چه صورت بوده و کدوم یکی از روش ها بهتر و بهینه تر هستش.
آیا به پیش زمینه خاصی نیاز دارد؟ مثال باید به انگلیسی یا نرم افزار خاصی مسلط باشم؟
پیشنیاز اصلی و اساسی این دوره اشنایی کامل با html css هست که هر دوی این دوره ها در سایت سبزلرن به صورت رایگان قرار دارن.

بنابراین شما باید قبل از این دوره با کانسپت های اصلی css  آشنا شده باشید تا زمانی که در این دوره به کمک اون پراپرتی ها پروژه ای توسعه داده میشه برای شما سردرگمی پیش نیاد.

این دوره برای چه کسانی مناسب هست؟
این دوره برای تمام کسانی که فرانت اند کار میکنن و دوست دارن که طرح های خلاقانه جذابی رو پیاده سازی کنن مناسب بوده و در واقع برای اونها ساخته شده.

مهم نیست که شما با ریکت سایت خودتون رو توسعه میدید یا ویو جی اس یا حتی انگیولار. با هر کدوم از اینها که کار بکنید نیاز دارید به css  تسلط خوبی داشته باشید و بتونید طرح های خلاقانه ای توسعه بدید.

